دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 11]
[2012]
[طريق كيجي تشنغ]
مُرشِد.
[طريق جيآن]
[طريق مدينة التكنولوجيا]
[شارع تشنغشينغ]
تفضل.
معلم، هل ترغب في تناول
بعض البطاطا الحلوة المشوية؟
نعم.
لقد ذهبت إلى الخارج.
إنها سوف تعود بالتأكيد.
نعم نعم.
على الرغم من هدم الحارة،
لا أستطيع مغادرة هذا المكان.
وإلا، عندما يعود كي،
كيف ستعرف الطريق إلى المنزل؟
ألا تعتقد ذلك؟
لن تتمكن من العثور على منزل.
لا أستطيع السماح بحدوث ذلك.
يجب علي أن أبقى هنا،
في انتظارها.
لا تقلق.
لقد ذهبت للتو إلى الخارج للدراسة، أليس كذلك؟
لقد أخبرك هوانغ هوي بالفعل.
إنها ستعود بالتأكيد
يمين؟
نعم سوف تفعل ذلك.
نعم.
إنها سوف تعود قريبا.
إنها سوف تفعل ذلك.
هنا، خذ هذا.
أكله من فضلك.
إنه حلو
حلوة جداً.
احتفظ بالباقي.
تمام.
شكرًا لك.
الآن،
كنت خائفة من أنك ستتصرف بحماقة
دعها تنزلق.
هل تتذكر كيف كانت أزقتنا في الماضي؟
انظروا إلى مدى تحولهم.
لم يبق إلا هذه الشجرة.
طعمه حلو حقا.
ينبغي لي أن أحضر واحدة لدونغدونغ.
[طريق كيجي تشنغ]
هذا مكتبي.
هل ترغب بشرب شيء؟
لا، يجب علي أن أقود.
وأنا كذلك.
هذه كلها حقيقية.
عندما كنت في بار الكاريوكي،
كنت أشرب مشروبات كحولية مزيفة كل يوم
وكنت سعيدًا جدًا بهذا الأمر.
الآن مع كل هذه العناصر الأصلية هنا،
أنا لا أريد أن أشرب بعد الآن.
أنا فقط أحتفظ بهم هنا
لأذكر نفسي
من حيث أتيت.
لقد مررت بالكثير
للوصول إلى حيث أنت الآن.
نعم.
لقد كانت هناك أوقات صعبة كثيرة.
كلما شعرت بأنني
لم أستطع الاستمرار،
انا اعتقد
لو
يمكنكم جميعا أن تروا
أنا ناجح
ثم كان بإمكاني الاستمرار.
من بين جميع الناس من حارتنا،
أنت الأكثر نجاحا.
أنت أفضل بكثير
في الحديث الحلو أكثر من ذي قبل.
أنا أعني ذلك حقا.
سمعت أنك لا تزال عازبًا.
أريد أن أطبخ
أنا الآن قيد الاستجواب من قبلك.
لا أجرؤ على ذلك.
لا أزال أرغب في ذلك
لسماع شيء عن
عميلك من ذلك الحين.
لقد مر وقت طويل،
لدرجة أنني نسيت تقريباً.
أتذكر فقط أنه كان نحيفًا جدًا
وكان يرتدي النظارات في ذلك الوقت.
لم يتحدث كثيرا.
ولكن بعد الشرب،
فجأة أصبح ثرثارًا جدًا.
كان طبيبًا في مستشفى أندينغ.
أنك جيا من حارتنا،
أليست موجودة أيضًا في مستشفى أندينغ؟
سافرت إلى الخارج لاحقًا.
لقد عادت الآن.
عندما ذهبت للعلاج مرة واحدة،
لقد التقيت بها هناك.
وهي في المستشفى السادس
العمل كطبيب نفسي.
حقًا؟
نعم.
أتعلم،
كلما التقينا بالناس
من حارتنا،
مازلنا نشعر بالقرب الشديد.
وهذه بطاقة عملها.
اتصل بها في وقت ما.
[مستشفى يانتشوان الشعبي]
[يو جيا، طبيب نفسي]
تمام.
الضابط تشاو، لن أبقيك لفترة أطول.
هنالك.
دعني أشرب نخبًا لك.
دعونا نشرب الماء بدلا من الكحول.
مرحباً أخي.
شكرًا لك.
[مستشفى يانتشوان الشعبي]
[يو جيا، طبيب نفسي]
مرحبًا؟
هل هذا الدكتور يو؟
[1994]
لماذا أنت ترتدي هذا النوع من الملابس؟
ما هو الخطأ؟
هل تعتقد أنني سأظهر؟
دون أن أبدو بأفضل حال؟
دعونا نكون واضحين بشأن هذا.
لا يمكنك أن تفقد السيطرة على الإطلاق.
أنا لن.
دعنا نذهب.
هل وصلنا هناك بعد؟
ينبغي أن يكون أبعد إلى الأمام.
رقم 2. نحن في رقم 31 الآن.
ينبغي أن يكون كذلك.
عذرا سيدتي.
أي منزل هو منزل جونج شياوهونغ؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا جيد.
العودة إلى العمل الآن.
شكرًا لك.
سأعود إلى المحطة بعد ذلك.
الوداع.
لماذا تسحبني؟
ماذا تفعل؟
أتركني!
اهدأ.
اتركه!
أطلق سراحي!
ما الذي تفعله هنا؟
حسناً حسناً.
كل هذا خطئي.
اوقفها.
لقد كنت مخطئا.
دعونا نتحدث في المنزل، حسنًا؟
هل يمكننا التحدث في المنزل؟
كافٍ.
حسنًا، لقد كنت مخطئًا.
إنه خطئي كله.
أنا آسف.
هل تعرفهم؟
لا.
إنهم ليسوا من شارعنا.
لا أعرف.
لا أعرف من أي ساحة هم.
السماء أصبحت صافية.
شكرًا لك.
هل كنت فقط
هل هو حقا مثير للشفقة؟
لو لم أوقفك،
ستظهر إمكاناتك
في مركز الاحتجاز الآن.
لم أكن أريد قتلها حقًا.
أردت فقط أن أطعن
تلك الصورة إلى قطع.
أتعلم؟
تلك البدلة التي يرتديها في الصورة
تم صنعه بواسطتي.
لقد قضيت أسبوعًا كاملاً في صنعه له
استنادًا إلى تصميم بيير كاردان.
بعد العمل،
عدت إلى المنزل وواصلت العمل عليه.
لقد كاد أن يصاب بالعمى أثناء صنع تلك البدلة.
حتى أنني درست له اللغة الإنجليزية.
الآن أريد حقًا أن أخبره،
"أنا بخير، شكرا لك، وأنت؟"
على ماذا تضحك؟
هل هذا مضحك؟
حسناً، شكراً لك.
أنت مجنون.
في الحقيقة،
عندما رأيت تلك الفتاة للتو،
لقد وجدت أنها صغيرة جدًا.
لم تكن ترتدي أي مكياج،
لكنها لا تزال تبدو جميلة.
لقد شعرت وكأنني خسرت.
أنت أجمل منها.
حقًا؟
في الواقع، لم أحصل على نظرة واضحة على
كيف كانت تبدو.
أعتقد أنني أجمل.
لن اخسر
شكرًا لك
لمجيئك معي.
ليس لدي أي فكرة
ماذا كنت سأفعل
لو لم تمنعني.
لقد تصرفت فقط في حرارة اللحظة.
أنا آسف بشأن ذلك.
تعال الى هنا.
الوقوف.
لقد كنت تحفر أصابعك
في داخلي للتو.
هل تعلم كم كان الأمر مؤلمًا؟
انا فتاة.
أنا فتاة، حسنًا؟
أنا ضابط شرطة.
فهل كنت تعاملني كمجرم؟
لا.
أنت شرطي
لكن يجب عليك أن تعرف
كيفية حمل شخص ما بشكل صحيح.
ينظر،
ينبغي عليك أن تفعل الأمر بهذه الطريقة.
يجب عليك وضع يديك
على ظهرها العلوي.
أنت بحاجة إلى أن تربت على ظهرها،
ثم أخبرها بلطف،
"لا بأس. لا بأس."
أنت بحاجة إلى أن تقول شيئا
لتعزيني.
سيكون بخير.
كل شيء على ما يرام الآن.
كل شيء على ما يرام.
لدي مهمة. يجب أن أذهب.
هل انت بخير الان؟
أنا بخير. استمر في عملك.
لن تذهب للبحث عنها مرة أخرى،
أليس كذلك؟
لا تقلق، لن أفعل ذلك.
ثم سأذهب.
مع السلامة.
[مستشفى يانتشوان الشعبي]
دكتور ما هي إصاباتها؟
هناك قطع أسفل عظم الترقوة.
أي شيء آخر؟
لا، هذا كل شيء.
كم طولها؟
حوالي 5'7" أو أطول.
هذا منطقي.
لا بد أن القاتل كان
تهدف إلى رقبتها،
لكنها كانت طويلة جدًا، لذلك أخطأها.
هذا ممكن.
ولكنه أخطأ.
أنت قلت
قاتل الهوتونغ
لقد أبقت الضحايا على قيد الحياة دائمًا،
لذلك قد لا يكون هو.
ماذا عن زجاجة الكولا؟
هل وجدت زجاجة الكولا؟
مجرد كومة من شظايا الزجاج.
وكانت زجاجة المياه الخاصة بالضحية.
[شرطة يانتشوان،
قسم التحقيقات الجنائية في فنغيانغ]
أنت محظوظ هذه المرة.
فصيلة دمك لم تتطابق.
لقد تمت إزالة حالتك كمشتبه به في جريمة قتل .
كما أسقط صاحب بار الكاريوكي
التهم أيضًا.
هذا لأنني شخص جيد.
اقطع الهراء.
ابتعد عن المشاكل من الآن فصاعدا.
لا تجعلنا
سأحضرك مرة أخرى.
لا أستطيع أن أعدك بذلك.
ربما تفتقدني.
راهب.
يسعدني رؤيتك بالخارج.
لقد مررت بالكثير.
يا رئيس، هل تريد سيجارة؟
خذ واحدة.
كفى، كفى.
لماذا يدخن سيجارتك؟
هنا، حاول لي.
يا أخي، هذه هي حزمة Zhonghua الناعمة.
الكمادات الناعمة أفضل.
ماذا قلت؟
الكمادات الناعمة باهظة الثمن.
اغرب عن وجهي.
ماذا يحدث يا أخي؟
ماذا جرى؟
يبتعد.
مرحبا ران.
ما هو نوع هذا الوضع؟
بالضبط.
هل تستطيع ران التعامل مع هذه المهمة أم لا؟
نحن بحاجة إلى إجابة مباشرة.
على ما يرام؟
هل يستطيع فعل ذلك أم لا؟
أتعلم،
في منطقتنا،
لقد حدثت عدة حوادث
خلال الشهرين الماضيين،
ما هي شرطتنا؟
حتى تفعل هنا؟
بالضبط.
إنهم يضعون بعض الأطفال الأخضرين
الذي بدأ للتو العمل
في هذه الحالة.
يوما بعد يوم كان يقوم بجولات،
ولكنه لم يقبض على الجاني
وقد تركنا منهكين،
يمين؟
-نعم.
-هذا صحيح.
نعم.
ودعني أخبرك،
أما بالنسبة لهذه الحالة،
هل استجبت لهذا النداء؟
أنت تتهاون كل يوم،
وأنا لا أرى أيًا منكم حولي أبدًا.
بالضبط!
هذا-
هذا ضابط الشرطة ليس له فائدة.
ولم يفعل شيئا في منطقتنا،
ولكن خذ بيانًا.
لا ينبغي له أن يفعل ذلك حقًا.
هذا صحيح حقا.
لقد استمروا في الاعتقال
والإفراج.
الاعتقال والإفراج.
رئيس،
يجب عليك أن تعطينا توضيحا.
لماذا ران
إطلاق Crazy Monk؟
نطالب بالتوضيح.
تم إصدار Crazy Monk بواسطة Ran؟
إنه شيء حقا!
يمين.
إنه قادم.
توقف عن الكلام.
لماذا لا نستطيع التحدث عن ذلك؟
هل وجد شيئا؟
كيف ذلك؟
لا يستطيع فهم أي شيء.
إنه قادم.
سأقول نفس الشيء حتى لو كان هنا.
حسنًا...
هذا صحيح.
من فضلك، إذهب للأمام.
إذا سمحت لي،
أريد أن أقول شيئا.
حسنًا،
لقد كنا جيرانًا لسنوات عديدة.
لقد ساعدك ران كثيرًا
يمين؟
بسبب الهدم،
مجموعة من
ظهر غرباء بهويات مجهولة .
إريونج.
توقف عن تلاوة سطورك هنا.
دعني أتحدث مع الشخص المسؤول.
نريد فقط أن نعرف
لماذا أطلقت Crazy Monk؟
نعم.
-نعم
لماذا تم اطلاق سراحه؟
وقد تمت الموافقة على هذا الإجراء
من قبل النيابة العامة.
لم يكن هناك أدلة كافية.
هراء.
أدلة غير كافية؟
إذن لماذا اعتقلته
؟
-نعم
نعم.
أدلة غير كافية، حقا؟
أعتقد أن السبب هو أنهم قريبون.
يمين.
لا يمكنك توجيه اتهامات مثل هذه.
هل أنا أختلق الأشياء؟
لقد كانت فتاتي مفقودة منذ فترة طويلة.
هل وجدتها؟
أخبرني،
منذ أن بدأت الأمور في العودة إلى طبيعتها
في الحي،
هل هذا يعني عددا أقل من الناس؟
سأبحث عن ابنتي؟
مازلنا نبحث عنها.
ماذا وجدت؟
إنه يعتقد فقط أن كريزي مونك غني،
فكان يحميه.
لو كنت أحميه،
ألا يكون من الأفضل
لو لم أعتقله على الإطلاق؟
ثم اسأل نفسك لماذا.
فقط استمع الآن.
لا، مي، إنه مثل هذا.
نحن نفعل الأشياء
وفقا للإجراء العادي.
نحن الشرطة نجمع الأدلة،
وثم،
النيابة العامة تشرف علينا.
وأخيرا هذه القضية
يجب أن أذهب إلى المحكمة
للوصول إلى حكم.
هل تفهم؟
ما هو الإجراء؟
لا تلمسني. لا تدفعني.
ما هو الإجراء الطبيعي؟
أنتم جميعا تحمونه.
ران شي، أنا أقول لك،
نحن نحميه
لا يوجد إجراء عادي!
ماذا تريد بالضبط؟
نريد ضابط مجتمع جديد!
هذا صحيح.
ماذا تفعل؟
هل انا مخطئ؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا فعلت؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
إذا لم تتمكن من القيام بالمهمة، فاخرج.
أنظر إليه.
انظروا إلى مدى سوء موقفه.
هل رأيت ذلك؟ يا له من وقاحة!
لا تدفعني.
دعني أخبرك.
هل قلت شيئا؟
طفلنا مفقود.
[منظمة متميزة]
أين ذهبت؟
هل فعلت ما طلبته منك؟
هناك حادثة أخرى في حارتنا.
ذهبت للتحقق من ذلك.
هل طلب منك قائدك الذهاب؟
ذهبت بمفردي.
لم يطلب منك أحد الذهاب،
ولكنك ذهبت على أية حال؟
من تعتقد نفسك؟
عندما تغادر،
من الذي سيقوم بتقديم هذه الوثائق؟
أين الملفات
طلبت منك التسليم؟
هل سلمتهم؟
أنا هنا لحل القضايا،
عدم القيام بأعمال غريبة.
بدوني
لن يتم حل هذه القضايا؟
انا اسألك
هل ستسلمهم أم لا؟
لا أستطيع فعل ذلك!
ولا يسمح لأحد بمساعدته
في توصيلهم.
يستمع،
قم بتسليمهم الآن!
خلاف ذلك،
أضمن
لك أنك لن تعمل كمحقق بعد الآن.
كان هناك طفل عمره سبع سنوات.
لقد مرض وأخذ الدواء.
كان على والديه أن يذهبا إلى العمل،
فتركوه مع
الجيران
رجل عجوز
وامرأة عجوز عمياء.
ثم في الليل،
هذا الرجل العجوز قتل الطفل.
علق جثة الطفل
على عارضة السقف.
ثم هرب.
لقد كنت أطارد ذلك الرجل العجوز،
لسنوات عديدة،
ولكنني لم أتمكن من العثور عليه.
قال أحدهم أنه ظهر بجانب النهر.
لذلك فأنا غالبا ما أمشي بجانب النهر
عندما يكون لدي الوقت.
لقد أصبحت عادة.
كان ذلك
حالتي الأولى.
ماذا حدث بعد ذلك؟
لاحقاً،
لم أستطع العثور عليه.
ولم يتمكن مرشدي من العثور عليه أيضًا.
سألت مرشدي
لماذا.
قال مرشدي
حل القضايا يتعلق بإيجاد الأدلة
والأدلة.
لا تسأل لماذا.
إذا فعلت ذلك،
سوف تسير إلى طريق مسدود،
بدون أي مخرج.
أشياء كثيرة
ليس لدي أي تفسيرات.
حتى أفضل المحققين
لديهم ألغاز لا يستطيعون حلها.
من المستحيل حلها
كل حالة على حدة.
إذا لم نتمكن من حلها،
علينا أن نقبل ذلك.
انا لا اقبل ذلك.
أنا أكون-
لا أقول أننا يجب أن نستسلم الآن
أو التوقف عن محاولة حل القضية.
ما أقصده هو
أن نبذل قصارى جهدنا.
لكن
نحن بحاجة إلى أن نترك أيضًا، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تترك نفسك،
ومع ذلك تطلب مني أن أفعل ذلك؟
إذا لم أستطع أن أتركه،
سأظل أعمل
كضابط شرطة جنائية.
سأظل مهووسًا به،
وسوف أجن بالتأكيد.
لقد رأيت العديد من ضباط الشرطة
الذين لم يتمكنوا من حل القضايا
وإنتهى الأمر بالجنون.
هناك الكثير من الأمثلة.
لم أكن أريد أن أنتهي بهذه الطريقة،
لذلك طلبت طواعية التنحي.
هذا لا يعني تركه.
هذا هو الهروب.
لا تهتم لأسبابي.
أريد فقط أن أخبرك،
أحيانا،
سواء كانت حالات
أو أمور أخرى،
لا يمكنك أن تستحوذ عليهم وتكافح معهم.
لكل حالة،
نحن نتعامل مع الأمر بجدية.
نحن نحل ما نستطيع حله.
أليس هذا هو المبدأ؟
حل أي منها يمكننا؟
ولكنني أريد
حل هذه المشكلة الآن.
هذا ما نسميه العناد
أنت تعرف؟
أريد أن أقدم تقريرًا إلى الكابتن سونغ.
مُرشِد،
أريد أن يتم نقلي مرة أخرى.
أنت
تمزح معي؟
فريق الشرطة الجنائية
ومركز الشرطة
لا تملكها عائلتك!
تعتقد أنك تستطيع المجيء والذهاب
كما تريد؟
هل تعتقد أنه بإمكانك تقسيمها،
حتى لو أردت ذلك؟
مُرشِد.
لا تلمسني.
هيا اتبعني.
لا تسحبني.
فقط اتبعني.
مُرشِد.
اتبعني.
دعنا نذهب. هيا.
تعال.
أنظر إلى هذا.
تعال الى هنا.
يأتي.
ينظر.
ما نوع هذا المكان؟
لقد حاولت جاهدا
لإرسالك إلى فريق الشرطة الجنائية.
لكنك مصمم على العودة،
أليس كذلك؟
إذا عدت،
سوف تكون عالقا هنا
في هذا الطريق المسدود.
لا يوجد مخرج من هنا، هل تعلم؟
أستطيع أن أخرج.
حسناً، أرني كيف.
تفضل.
تعال.
يذهب.
حاول ثانية.
تعال.
تفضل.
إذا كنت قويا جدا،
اذهبي وأسقطي هذا الجدار.
أذهب خلفها.
كل ما تعرفه هو الشحن بشكل أعمى.
إذا عدت إلى هنا،
ستقضي حياتك كلها
عالقة هنا بلا مخرج.
أستطيع الخروج!
تفضل.
تكلفة!
شحن دائمًا.
أستطيع الخروج!
أخت،
لقد كانت في غيبوبة
منذ 7 أو 8 أيام الآن.
هل هي لن تستيقظ؟
هل يجب علينا أن نعتني بها إلى الأبد؟
لقد أكلت كل شيء
مكملات أختك!
اصمت!
لقد كانوا هنا للتو.
على أية حال، لا يمكنها حتى أن تأكله.
كنت خائفة من انتهاء صلاحيتها
وضياعها.
أخت.
إنها مستيقظة!
طبيب!
[مستشفى يانتشوان الشعبي]
طويل أم قصير؟
وجه طويل أم وجه دائري؟
ماذا كان يرتدي؟
شعر طويل
أو شعر قصير؟
لقد كان دائما يبقى خلفي.
تلك النقطة الحمراء التي ذكرتها سابقًا،
ماذا كان هذا؟
إنه...
حسنًا..
حسنًا...
لا أعرف.
لقد كانت مجرد نقطة حمراء،
تتأرجح ذهابًا وإيابًا تحت تنورتي.
ذهابا وايابا.
مؤشر ليزر.
نعم.
هل تعمل في مصنع الإلكترونيات؟
ماذا تفعل هناك؟
المكونات الإلكترونية.
أنا اختبر مكبرات الصوت
باستخدام
أجهزة السمع
للتحقق من عدم وجود أي أصوات غير عادية
في مكبرات الصوت.
ثم يجب أن يكون سمعك ممتازا.
ولكنك لم تسمع أحدا خلفك؟
نعم،
لقد قمنا جميعًا باختبار سمعنا،
وخاصتي حادة بشكل استثنائي.
لم يصدر أي صوت.
كان هذا الزقاق هادئًا جدًا،
هل من الممكن أنه كان يمشي دون صوت؟
لقد كان صامتا تماما،
مثل الشبح.
احتفظ بهذه المستندات بعناية.
لا تترك أي شيء خلفك.
وانغ لي؟؟؟
دعنا نذهب.
تمام.
تشاو،
هل تم قطع الماء والكهرباء عن المنزل؟
أوه، لقد نسيت.
أنت تعيش في السكن، أليس كذلك؟
هذا ممتاز.
تعال، اذهب في رحلة عمل معي.
إلى أين؟
شانشي.
شانشي...
ماذا؟ هل لديك شيء آخر لتفعله؟
متى يمكنني العودة؟
حسنًا،
كل شخص لديه شؤون عائلية خاصة به
للتعامل معها.
لكن...
وهذا ما نفعله
في فريق الشرطة الجنائية.
جاهز للانطلاق في أي لحظة.
هيا، عليك أن تعتاد على ذلك.
عجل.
لا أستطيع الذهاب.
ماذا تقصد؟
أنا حقا لا أستطيع الذهاب.
ثم أعطني سببا.
الكابتن سونغ
لقد وقعت حادثة أخرى
في قضية هوتونغ.
لا أستطيع المغادرة الآن.
يا لك من طفل أحمق!
القضية التي ستعمل عليها هذه المرة
وهي أيضًا قضية كبرى، كما تعلم؟
إنها سرقة
في قرية تشجيانغ،
مع مقتل أربعة أشخاص.
القاتل يقوم الآن بتسليم البضائع
في شانشي.
لقد حددنا مكان مخبئه.
نحن بحاجة إلى التصرف بسرعة.
لكن هذه الحالة هي حالة متسلسلة.
الآن...
لماذا لا تذهب للعمل في الأرشيف؟
هناك الكثير من القضايا التي لم يتم حلها.
الكابتن سونغ
أريد فقط العودة
ومتابعة بعض الخيوط.
إذا عدت
فلا تهتم بالعودة إلى هنا.
الحالات تتراكم
لا أستطيع تجنب ذلك.
هناك العديد من الحالات الأخرى.
ماذا عن هذه الحالات؟
هناك أيضًا العديد من ضحايا الطعن.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ينظر،
إذا لم تتمكن من حل هذه القضية،
ماذا بعد؟
هل ستقضي حياتك كلها عليه؟
هناك العشرات
مئات الحالات تنتظرنا.
لو كان الجميع مثلك،
ربما نقوم بإغلاق قوة الشرطة.
ولكن يجب عليّ حل هذه الحالة بالذات.
بخير.
سأحقق لك أمنيتك.
العودة إلى المحطة المحلية
واستمر في تحقيقاتك هناك.
أنا آسف يا كابتن سونغ.
أنت لا تخذلني.
أنت تخذل نفسك.
انت فقط
ببساطة لا يمكن المساعدة.
كن حذرا هناك.
اذهب إلى العمل.
عندما أغادر هذا الحي يومًا ما،
سأكتب لك رسالة.
وعندما ترى تلك الرسالة،
سوف تتذكر الليلة
وفكر بي.
بحلول ذلك الوقت، ينبغي أن أكون
في فريق الشرطة الجنائية.
بعد الامتحانات،
أريد أن أخرج وأسافر.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب الآن.
لا داعي للانتظار.
لقد أصبح الوقت متأخرًا، ولن يرانا أحد.
تعال.
تيان تشانغ.
أين نحن؟
انا أيضا لا اعرف.
إنه جميل.
هل تذكر
تلك المسائل الرياضية من الطفولة
حول حساب
متى سيلتقي شخصان؟
ثلاثة، اثنان، واحد،
يذهب!
جاهز، مسيرة!
انتظر!
خطواتك ليست متزامنة.
خطواتكم تحتاج إلى أن تكون معًا،
لذلك ينبغي أن نسمع صوتًا واحدًا فقط.
دعونا نحاول مرة أخرى.
يمشي!
لقد قمنا جميعًا باختبار سمعنا،
جلساتنا ممتازة.
لم يصدر أي ضجيج.
لقد كان صامتا تماما،
مثل الشبح.
-89.
-87
-105.
-112.
150.
مرة أخرى.
-15.
-16.
-47.
دعونا نحتفل.
اسمنا الأول...
أطلق عليه اسم بان جو خلق العالم.
ولم يكن فيه نساء.
وأخيرًا اخترنا اسم "آدم وحواء".
يمين،
ثم هناك رجل وامرأة.
أرى أن الأمر كان كذلك.
أريد أن أسأل
عندما فتحت هذا المتجر،
هل دعمتك عائلتك؟
لقد فعلوا.
لي-
زوجي ضابط شرطة.
إنه مشغول جدًا بعمله،
لكنه يدعمني بشدة.
حتى انه قال لي
أن علينا أن نحتضن
رياح الإصلاح والانفتاح.
بدون دعمه،
لم أكن لأتمكن من ذلك
جعل عملي ما هو عليه اليوم.
و ابني
على وشك
خوض امتحان القبول بالجامعة.
انا اتمنى ذلك حقا
ويحصل على نتائج جيدة.
يسعدني سماع ذلك.
أتمنى ابنك
النجاح في امتحاناته.
وشكرا لكما على المقابلة.
شكرًا لك.
أتمنى لك النجاح في عملك.
والآن دعونا ننتقل
إلى خبر آخر.
عندما كنت صغيرا،
أنا وأبي كنا نلعب هذه اللعبة أيضًا.
لقد كنت سعيداً جداً في ذلك الوقت.
إذن لماذا تريد المغادرة الآن؟
لماذا كنت تبكي في ذلك اليوم؟
لأن
بقيت أرمش.
ماذا؟
لا يمكنك الرمش أثناء القتال.
لماذا لا تستطيع أن ترمش؟
أثناء القتال؟
ردود أفعالك تصبح أبطأ.
هل تعلمت كيفية القيام بذلك الآن؟
نعم لدي.
انظر إليَّ.
لم أرمش، أليس كذلك؟
لقد رمشت للتو!
لقد كان هذا هجومًا متخفيًا!
الهجمات المتسللة لا تحسب!
لم أرمش، أليس كذلك؟
لا يهم.
دعونا نحاول مرة أخرى.
لا يُحتسب. لنحاول مرة أخرى.
مرة أخرى.
لا يهم.
أنت لم ترمش حقًا.